Estás muerto.
Tristán. No te atrevas a lastimar a mi maestro.
Eduardo.
¿Cómo pudiste hacerle esto a tu propio estudiante?
Eres un monstruo.
El decano vino a darme un regalo.
¿Qué están pensando ustedes dos?
Ustedes dos...
¿Realmente no pasó nada?
Por supuesto que no.
Pero te vimos desde afuera.
Tú y él haciendo eso...
Mi hombre tiene que ser más fuerte que yo.
El decano es sólo un aprendiz.
¿Por qué alguna vez lo querría?
Bien.
Eso es un alivio.
Recuerda mis palabras, Edward.
Una vez que llegue a Magus,
Te mataré.
¿Qué pasa? Tristán.
¿Atascado en tu avance de Magus?
¿Necesitas que te enseñe?
Decano.
Deja de provocarlo.
Sólo vete.
Está bien. Está bien.
Hora de dormir para mí.
Serafina.
Tu decano puede que tenga una cara bonita.
Pero es un inútil.
Él no es digno de ti.
Mamá.
Inútil o no,
él sigue siendo mi maestro.
Muéstrale algo de respeto.
¿Respeto?
No se lo merece.
El joven maestro Tristán.
¿Adónde vas?
Tristán.
Serafina.
Poniéndose de su lado ahora,
interpretando a la Reina de Hielo.
Pero debajo,
no eres más que un vagabundo.
Tres días.
Una vez que finalice ese período de protección,
Justo en frente de toda la maldita escuela.
Lo mataré.
Edward, Tristan te ha retado a duelo.
Debes aceptar tres rondas.
Pierde una vez y tu academia cambia de mano.
¿Y si gano?
Win y la Escuela de Magia de Batalla
respuestas a las tuyas.
Esta escuela es lo último que me dejó el viejo
decano.
No lo entregaré.
Diez años que he estado bajo. Ya no.
El duelo a muerte está sellado.
Escuela de Magia Antigua, ¡prepárate para la
batalla!